Tác giả: Francesc Zamora

Nhà xuất bản: Harper Design

Năm xuất bản: 2018

Công ty phát hành: 66Books

Loại bìa: Bìa cứng

Số trang: 479 Trang

Ngôn ngữ: Tiếng Anh

ISBN: 9780062694140

 

Từ tác giả của loạt bài 150 Best thành công, tác phẩm đầu tay trong loạt bài Open Concept Houses mang tính tiên phong, chứa gần 500 trang ảnh màu—chắc chắn sẽ trở thành nguồn tài nguyên tối ưu cho xu hướng thiết kế và cải tạo nhà đang phát triển nhanh chóng này.

 

Một trong những xu hướng phong cách sống thịnh hành nhất hiện nay, không gian sống mở loại bỏ cửa ra vào và tường để tạo ra một không gian kết hợp rộng rãi để nấu ăn, ăn uống, giải trí và thư giãn. Không còn là nhà bếp, phòng ăn và phòng khách được ngăn cách. Thay vào đó, mỗi không gian hòa vào không gian tiếp theo để tạo thành một khu vực rộng lớn "tách biệt" và được xác định bằng các đảo bếp, thảm và đồ nội thất. Phong cách ngày càng phổ biến này mang lại cảm giác rộng rãi, kết nối và trôi chảy mà kiến ​​trúc và thiết kế truyền thống—được xác định bằng không gian bị chia cắt bởi các bức tường—không có.

 

From the author of the successful 150 Best series comes the debut entry in the forward-thinking Open Concept Houses series, filled with nearly 500 pages of color photos—sure to become the ultimate resource for this fast-growing trend in home design and renovation.

One of the hottest lifestyle trends today, open concept living spaces eliminate doorways and walls to create a large combined area for cooking, dining, entertaining, and relaxing. No longer are the kitchen, dining room, and living room compartmentalized. Instead, each space blends into the next to create one large area "separated" and defined by islands, carpets, and furniture. This increasingly popular style provides a sense of expansiveness, connectedness, and flow that traditional architecture and design—defined by spaces broken by walls—lack.

 

Giá sản phẩm trên Tiki đã bao gồm thuế theo luật hiện hành. Bên cạnh đó, tuỳ vào loại sản phẩm, hình thức và địa chỉ giao hàng mà có thể phát sinh thêm chi phí khác như phí vận chuyển, phụ phí hàng cồng kềnh, thuế nhập khẩu (đối với đơn hàng giao từ nước ngoài có giá trị trên 1 triệu đồng).....